---
title: "Άρθρο 522 - Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Νόμος 4620/2019) - Σύνθεση του δικαστηρίου της παραπομπής"
identifier: "KPoinD-0522"
country: "gr"
rank: "kpoind"
code: "nomos-4620-2019"
code_name: "Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Ν. 4620/2019)"
article: 522
publication_date: "2025-09-09"
last_updated: "2025-09-09"
status: "in_force"
source: "https://www.lawspot.gr/nomothesia/n-4620-2019/arthro-522-kodikas-poinikis-dikonomias-nomos-4620-2019/"
consolidated: true
---

# Άρθρο 522 - Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Νόμος 4620/2019) - Σύνθεση του δικαστηρίου της παραπομπής

Στο δικαστήριο όπου παραπέμφθηκε η υπόθεση δεν επιτρέπεται να συμμετέχει ένορκος και δικαστής από αυτούς που δίκασαν προηγουμένως.

ΤΟΜΕΙΣ ΔΙΚΑΙΟΥ

Ποινική Δικονομία

Ακολουθήστε μας στα Google News
